# @author：Karajan


#### ES6的了解

新增模板字符串（为JavaScript提供了简单的字符串插值功能）、箭头函数（操作符左边为输入的参数，而右边则是进行的操作以及返回的值`Inputs=>outputs`。）、`for-of`（用来遍历数据—例如数组中的值。）`arguments`对象可被不定参数和默认参数完美代替。`ES6`将`promise`对象纳入规范，提供了原生的`Promise`对象。增加了`let`和`const`命令，用来声明变量。增加了块级作用域。let命令实际上就增加了块级作用域。ES6规定，`var`命令和`function`命令声明的全局变量，属于全局对象的属性；`let`命令、`const`命令、`class`命令声明的全局变量，不属于全局对象的属性。。还有就是引入`module`模块的概念



#### js继承方式及其优缺点



>原型链继承的缺点


    一是字面量重写原型会中断关系，使用引用类型的原型，并且子类型还无法给超类型传递参数。


>借用构造函数（类式继承）



    借用构造函数虽然解决了刚才两种问题，但没有原型，则复用无从谈起。所以我们需要原型链+借用构造函数的模式，这种模式称为组合继承



>组合式继承



    组合式继承是比较常用的一种继承方法，其背后的思路是 使用原型链实现对原型属性和方法的继承，而通过借用构造函数来实现对实例属性的继承。这样，既通过在原型上定义方法实现了函数复用，又保证每个实例都有它自己的属性。

具体请看：[JavaScript继承方式详解]()



#### 关于Http 2.0 你知道多少？



`HTTP/2`引入了“服务端推（server push）”的概念，它允许服务端在客户端需要数据之前就主动地将数据发送到客户端缓存中，从而提高性能。

`HTTP/2`提供更多的加密支持

`HTTP/2`使用多路技术，允许多个消息在一个连接上同时交差。

它增加了头压缩（header compression），因此即使非常小的请求，其请求和响应的`header`都只会占用很小比例的带宽。



<br>
#### defer和async
>defer并行加载js文件，会按照页面上script标签的顺序执行
>async并行加载js文件，下载完成立即执行，不会按照页面上script标签的顺序执行



#### 谈谈浮动和清除浮动

浮动的框可以向左或向右移动，直到他的外边缘碰到包含框或另一个浮动框的边框为止。由于浮动框不在文档的普通流中，所以文档的普通流的块框表现得就像浮动框不存在一样。浮动的块框会漂浮在文档普通流的块框上。
